Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/211.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]セナ[line]「この公式をお前が生み出した瞬間……世界は分岐したんだ……」[%p]
source: 0:[name]セナ[line]The second you created this formula... the world split.[%p]
zh_cn: 0:[name]瑟娜[line]「当你创造出这个公式的瞬间……世界就分歧了……」[%p]

# 100:[name]拓巳[line]「分岐って……」[%p]
source: 100:[name]拓巳[line]Split?[%p]
zh_cn: 100:[name]拓巳[line]「分歧是指……」[%p]

# 200:エロゲーじゃあるまいし……。[%p]
source: 200:Wait, this isn't an H-game.[%p]
zh_cn: 200:又不是成人游戏……[%p]

# 300:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 300:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 300:[name]梨深[line]「阿拓……」[%p]

# 500:梨深が、僕の手を引っ張って、部屋に入るよう懇願してくる。[%p]
source: 500:Rimi grabbed me by the hand and tried to pull me into the room.[%p]
zh_cn: 500:梨深拉着我的手恳求我进房间。[%p]

# 600:その態度からは必死な感じがにじみ出ていた。[linebreak]梨深はなにかを恐れている。[%p]
source: 600:I could sense her desperation. She was afraid of something.[%p]
zh_cn: 600:从她的态度中，可以感受到她很拼命的感觉。[linebreak]梨深似乎在害怕着什么。[%p]

# 700:[name]梨深[line]「蒼井さんが言ってることは、全部ウソっぱちだし」[%p]
source: 700:[name]梨深[line]Everything Aoi's saying is a lie.[%p]
zh_cn: 700:[name]梨深[line]「苍井同学说的话，全都是骗人的。」[%p]

# 800:[name]セナ[line]「ウソはそっちだろう」[%p]
source: 800:[name]セナ[line]You're the liar.[%p]
zh_cn: 800:[name]瑟娜[line]「说谎的是你吧？」[%p]

# 1000:僕は、誰の言葉を信じればいいんだ……。[%p]
source: 1000:Who was I supposed to believe?[%p]
zh_cn: 1000:我到底该相信谁的话才好呢……？[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「た、たかが、数式に、なんでそんなに、[linebreak]目くじら……立てるんだよぅ……」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]How could a math formula... be so important?[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「区…区区一个公式，为什么要那么——」[linebreak]挑三拣四……啊……」[%p]

# 1200:[name]セナ[line]「……本当になにも分かってないのか？」[%p]
source: 1200:[name]セナ[line]You really don't know anything?[%p]
zh_cn: 1200:[name]瑟娜[line]「……你真的什么都不懂吗？」[%p]

# 1500:[name]セナ[line]「Ｉｒ２は、沈黙の兵器を現実のものとした」[%p]
source: 1500:[name]セナ[line]Ir2 makes the silent weapons possible.[%p]
zh_cn: 1500:[name]瑟娜[line]「I2让沉默的武器化为现实。」[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「ち、沈黙の兵器……？」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]S-Silent weapons?[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「沉……沉默的武器……？」[%p]

# 1700:[name]セナ[line]「思考盗撮、視覚投影、五感制御」[%p]
source: 1700:[name]セナ[line]Mind-reading. Induced hallucinations. Sensory control.[%p]
zh_cn: 1700:[name]瑟娜[line]「思考偷拍，视觉投射，五感控制。」[%p]

# 1800:それって、前にセナに教えてもらっていろいろ調べた、あの特許の技術だ……。[%p]
source: 1800:Those were the technologies that Sena had told me about before... the ones in the patent.[%p]
zh_cn: 1800:那是之前瑟娜教我怎么查到的那个专利技术啊……[%p]

# 1900:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスは特別――いや、異常ではなくなる」[%p]
source: 1900:[name]セナ[line]Gigalomaniacs will cease to be special... no, cease to be unusual.[%p]
zh_cn: 1900:[name]瑟娜[line]「基加罗马尼亚克斯是特别——不，会变得不再异常。」[%p]

# 2000:[name]セナ[line]「これからはこの忌々しい力を、誰もが自由に使えるようになるんだ。Ｉｒ２を元に作られた装置によってな」[%p]
source: 2000:[name]セナ[line]These terrible powers will now be usable by everyone. All you'll need is a device that Ir2 makes possible.[%p]
zh_cn: 2000:[name]瑟娜[line]「从今以后，任何人都能使用这股可恨的力量了——透过以Iｒ２为基础制作而成的装置。」[%p]

source: 2100:[name]セナ[line]Of course, before that happens, some of the world's worst scum will monopolize that power for themselves, and brainwash the rest of us until we're little more than cattle.[%p]
zh_cn: 2100:[name]瑟娜[line]「不过，在那之前，一小部分腐败的人就会先独占那些力量。人们会在不知不觉间被洗脑成跟家畜一样的立场吧。」[%p]

# 2300:そ、そんなの知らない。[%p]
source: 2300:I-I didn't know anything about any of this.[%p]
zh_cn: 2300:我……我才不管呢！[%p]

# 2400:そんなこと言われたって、僕は知らないよ……。[%p]
source: 2400:I had no idea.[%p]
zh_cn: 2400:就算你这么说，我也不能接受啊……[%p]

# 2500:例えセナの言葉が事実だったとしても、僕は自覚的にそんなとんでもないものを作ろうなんて思ってなかったんだ。ただの、子供の落書きなんだ。[%p]
source: 2500:Even if what Sena said was true, I'd never meant to make anything like that. I was just a kid, scribbling on a paper.[%p]
zh_cn: 2500:就算瑟娜说的是事实，我也没有主动做出那种不得了的东西啊。那只是小孩子的涂鸦而已。[%p]

# 2600:僕は、なにも悪くないんだ……。[%p]
source: 2600:I hadn't done anything wrong.[%p]
zh_cn: 2600:我没有做错任何事……。[%p]

# 2700:[name]梢[line]「ほへぇ〜」[%p]
source: 2700:[name]梢[line]Wow…[%p]
zh_cn: 2700:[name]梢[line]「哦～」[%p]

# 2800:[name]梢[line]「それならそれならぁ。その“あいあーむつー”は――」[%p]
source: 2800:[name]梢[line]But then! But then! This IM2…[%p]
zh_cn: 2800:[name]梢[line]「既然如此，那个『爱玛兹』是——」[%p]

# 2900:[name]セナ[line]「Ｉｒ２」[%p]
source: 2900:[name]セナ[line]Ir2.[%p]
zh_cn: 2900:[name]瑟娜[line]「Iｒ２。」[%p]

# 3000:[name]梢[line]「それは〜、ギガロマニアーックスの力のことをキュピーンって説明したものなんだ〜」[%p]
source: 3000:[name]梢[line]It explains exactly how a Gigalomaniac's power works![%p]
zh_cn: 3000:[name]「Iｒ２。」[line]「那是因为～我一五一十地把基加马尼阿斯克斯的力量全都说明清楚了～」[%p]

# 3100:[name]梢[line]「や〜っぱり、あのおじしゃんが言ってたのは本当だったのら！」[%p]
source: 3100:[name]梢[line]So what that guy said was right![%p]
zh_cn: 3100:[name]「因为啊～我把基加马尼阿斯克斯的力量全部都一五一十地说出来了嘛～」[line]「那～个大姐姐说的话果然是真的啦！」[%p]

# 3200:[name]梢[line]「一番重要なのは“その目だれの目？”を生み出した少年なんだ〜って」[%p]
source: 3200:[name]梢[line]The most important person was the boy who invented “Whose eyes are those?”![%p]
zh_cn: 3200:[name]「那个大姐姐说的果然没错！」[line]「最重要的是，创造出『那双眼睛是谁的眼睛？』这个故事的少年～」[%p]

# 3300:[name]梢[line]「それって、拓巳しゃんのこーとだったんだね！」[%p]
source: 3300:[name]梢[line]He meant Takumi![%p]
zh_cn: 3300:[name]「那个大姐姐说，最重要的就是创造出《那双眼睛是谁的眼睛？》这个故事的少年～」[line]「原来是指拓先生啊！」[%p]

# 3400:こずぴぃの脳天気な声。[linebreak]僕は彼女みたいに無邪気にはなれない。[linebreak]梨深も、なにも答えようとしない。[%p]
source: 3400:Kozupii's voice was cheerful, but I wasn't as innocent and pure as she was. Rimi said nothing.[%p]
zh_cn: 3400:小九比以轻浮的声音说道。[linebreak]我没办法像她一样天真无邪。[linebreak]梨深也没有回答任何问题。[%p]

# 3500:ただ、セナだけが。[%p]
source: 3500:But Sena, her eyes wide,[%p]
zh_cn: 3500:只有瑟娜一个人……[%p]

# 3600:目を見開き。[%p]
source: 3600:suddenly...[%p]
zh_cn: 3600:她睁大了双眼。[%p]

# 3700:ハッと顔を上げ。[%p]
source: 3700:looked up...[%p]
zh_cn: 3700:猛然抬起头来。[%p]

# 3800:フラフラと立ち上がる。[%p]
source: 3800:and staggered to her feet.[%p]
zh_cn: 3800:摇摇晃晃地站起身来。[%p]

# 3900:足許がおぼついてないのは、どうしてだろう。[linebreak]さっき梨深になにかされたせいなのかな。[%p]
source: 3900:Why did she seem like she was having trouble walking? Was it because of whatever Rimi had done to her?[%p]
zh_cn: 3900:脚步之所以不稳，是为什么呢？[linebreak]是因为刚才被梨深做了什么吗？[%p]

# 4000:[name]セナ[line]「梢……。お前、今、なんて言った……？」[%p]
source: 4000:[name]セナ[line]Kozue... What did you say?[%p]
zh_cn: 4000:[name]瑟娜[line]「梢……你刚才说了什么……？」[%p]

# 4100:[name]梢[line]「うぴ？」[%p]
source: 4100:[name]梢[line]Upiih?[%p]
zh_cn: 4100:[name]梢[line]「呜哔？」[%p]

# 4200:きょとんとするこずぴぃに、セナは詰め寄る。[%p]
source: 4200:Sena began to storm towards toward a stunned Kozupii.[%p]
zh_cn: 4200:瑟娜逼近一脸呆滞的小九。[%p]

# 4300:[name]セナ[line]「“おじしゃん”って、誰のことだ……？」[%p]
source: 4300:[name]セナ[line]What man?[%p]
zh_cn: 4300:[name]瑟娜[line]「“妈妈”指的是谁啊……？」[%p]

# 4400:[name]梢[line]「う〜んとね、こずぴぃにディソードの大切さを教えてくれた人〜」[%p]
source: 4400:[name]梢[line]Mmm... the one who told Kozupii how important the Di-Swords were.[%p]
zh_cn: 4400:[name]梢[line]「嗯～就是告诉小九九刀剑双刃的重要性的人～」[%p]

# 4500:[name]梢[line]「東京に来て初めて話した人なの」[%p]
source: 4500:[name]梢[line]The first person I talked to since coming to Tokyo.[%p]
zh_cn: 4500:[name]梢[line]「是来到东京后第一个和我聊天的人。」[%p]

# 4600:[name]梢[line]「なんかね、うぎゅ〜って鼻つまみたくなっちゃう格好してて、ヘンテコなこと書いた板持ってたの」[%p]
source: 4600:[name]梢[line]He had a weird sign, and a look that kinda made your nose go “Ughyuh!”[%p]
zh_cn: 4600:[name]梢[line]「他穿着让人想捏住鼻子的奇怪服装，手上还拿着写了怪东西的牌子。」[%p]

# 4700:[name]梢[line]「“世界は終わる”とかとかー♪」[%p]
source: 4700:[name]梢[line]It said “The End Is Near,” or something! Or something![%p]
zh_cn: 4700:[name]梢[line]「『世界要终结了』之类的～♪」[%p]

# 4800:[name]セナ[line]「…………っ」[%p]
source: 4800:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 4800:[name]瑟娜[line]「…………！」[%p]

# 4900:[name]セナ[line]「な、なんで、それをっ、早く言わなかったっ」[%p]
source: 4900:[name]セナ[line]W-Why didn't you tell me about this earlier?[%p]
zh_cn: 4900:[name]「…………唔。」[line]「为……为什么，你没早点说！」[%p]

# 5000:[name]梢[line]「ひゃう〜、そ、そんなこと言われても〜」[%p]
source: 5000:[name]梢[line]Hyuuh... I didn't know it was important.[%p]
zh_cn: 5000:[name]梢[line]「呀呜～就……就算你这么说～」[%p]

# 5100:[name]セナ[line]「アイツ……だ……」[%p]
source: 5100:[name]セナ[line]That's him.[%p]
zh_cn: 5100:[name]瑟娜[line]「那家伙是……」[%p]

# 5200:[name]セナ[line]「やっと、見つけた……！」[%p]
source: 5200:[name]セナ[line]I've finally found him![%p]
zh_cn: 5200:[name]「那家伙是……」[line]「终于找到了……！」[%p]

# 5300:僕も、梨深も、こずぴぃも。なんのことか分からずに。セナの鬼気迫る態度を、ただ呆然と眺めていることしかできない。[%p]
source: 5300:Neither me, nor Rimi, nor Kozupii had any idea what she was talking about. All we could do was watch as an intense fury descended on her.[%p]
zh_cn: 5300:我，梨深和小林匹诺曹都不明白发生了什么事，只能茫然地看着气势逼人的濑名。[%p]

# 5400:[name]セナ[line]「私は、やっと……アイツを、殺せる……」[%p]
source: 5400:[name]セナ[line]I can finally... kill him.[%p]
zh_cn: 5400:[name]「终于找到了……！」[line]「我，终于可以……杀了那家伙了……」[%p]
